1) Qual o limite de bytes a serem enviados por pacote TCP e UDP?

O TCP tem tamanhos de pacotes que vão desde 20 bytes a 60 bytes

Já o UDP tem o tamanho padrão de 8 bytes

2) Como um arquivo grande pode ser transmitido via internet?

Os arquivos grandes são divididos em tamanhos limitados e ordenados. São enviados um a um via o protocolo de transporte e no final da transmissão, são reunidos novamente.

3) Qual a diferença entre as implementações TCP e UDP para esse problema?

Para realizar o envio desses arquivos, o protocolo TCP inicialmente realiza o handshake, para as duas máquinas se reconhecerem e iniciarem a conexão. Após isso, ele divide os pacotes de forma ordenada e os envia, a cada período definido ele realiza uma verificação. O UDP também faz a divisão do arquivo, mas não precisa iniciar uma conexão, apenas os envia sem verificação posterior.
